Repository: jupyterlab/language-packs
Catalog: language-packs/jupyterlab-language-pack-*/jupyterlab_language_pack_*/locale/*/LC_MESSAGES/jupyterlab.po
Languages: ja_jp

source: Notebook not trusted: %1 of %2 cells trusted.
ja_jp: Notebookは信頼されていません: %2 のセルの内 %1 のセルが信頼されています。

source: No properties to inspect.
ja_jp: チェックするプロパティがありません。

source: Handle Local Link
ja_jp: ローカルリンクの処理

source: This HTML output contains inline scripts. Are you sure that you want to run arbitrary Javascript within your JupyterLab session?
ja_jp: このHTML出力にはインラインスクリプトが含まれています。JupyterLabセッション内で任意のJavaScriptを実行してもよろしいですか?

source: JavaScript output is disabled in JupyterLab
ja_jp: JupyterLabではJavaScriptの出力が無効になっています

source: Running Terminals and Kernels
ja_jp: ターミナルとカーネルの実行

source: Kernels
ja_jp: カーネル

source: Path: %1 Kernel: %2
ja_jp: パス: %1 カーネル: %2

source: Open Tabs
ja_jp: タブを開く

source: Close All
ja_jp: 全て閉じる

source: Refresh List
ja_jp: リストを更新

source: JSON Settings Editor
ja_jp: JSON設定エディタ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Advanced Settings Editor
ja_jp: 詳細設定エディタ

source: Advanced JSON Settings Editor
ja_jp: JSON詳細設定エディタ

source: Revert User Settings
ja_jp: ユーザー設定を元に戻す

source: Save User Settings
ja_jp: ユーザー設定を保存

source: Move Up
ja_jp: 上に移動

source: Move Down
ja_jp: 下に移動

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Add
ja_jp: 追加

source: Default: %1
ja_jp: デフォルト:%1

source: error
ja_jp: エラー

source: Any errors will be listed here
ja_jp: エラーはここにリストされます

source: No errors found
ja_jp: エラーは見つかりませんでした

source: Select a plugin from the list to view and edit its preferences.
ja_jp: リストからプラグインを選択して、その設定を表示および編集します。

source: You have unsaved changes.
ja_jp: 保存していない変更があります。

source: Do you want to leave without saving?
ja_jp: 保存せずに終了しますか?

source: Your changes were not saved.
ja_jp: 変更は保存されませんでした。

source: Search…
ja_jp: 検索…

source: System Defaults
ja_jp: システムのデフォルト設定

source: User Preferences
ja_jp: ユーザー設定

source: Search
ja_jp: 検索

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Shortcut
ja_jp: ショートカット

source: Note: To disable a system default shortcut, copy it to User Preferences and add the "disabled" key, for example: { "command": "application:activate-next-tab", "keys": [ "Ctrl Shift ]" ], "selector": "body", "disabled": true } List of commands followed by keyboard shortcuts: %1 List of keyboard shortcuts:
ja_jp: 注意: デフォルトのショートカットを無効にしたい場合、この部分をユーザ設定にペーストして"disabled"キーを加えてください。例えば: { "command": "application:activate-next-tab", "keys": [ "Ctrl Shift ]" ], "selector": "body", "disabled": true } コマンドのリストです。この後にキーボードショートカットが記載されます: %1 キーボードショートカットのリストです:

source: Show Status Bar
ja_jp: ステータスバーを表示

source: No Kernel!
ja_jp: カーネルがありません!

source: Change kernel for %1
ja_jp: %1 のカーネルを変更

source: Go to line number between 1 and %1
ja_jp: 1 から %1 の行番号に移動

source: Go to line number…
ja_jp: 行番号に移動…

source: %1 Terminals, %2 Kernel sessions
ja_jp: %1 ターミナル, %2 カーネルセッション

# menu
source: Terminal Theme
ja_jp: ターミナルテーマ

source: Inherit
ja_jp: 継承する

source: Light
ja_jp: ライト

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: Shutdown Terminal
ja_jp: ターミナルの終了

source: Terminals
ja_jp: ターミナル

source: New Terminal
ja_jp: 新規ターミナル

source: Terminal
ja_jp: ターミナル

source: Start a new terminal session
ja_jp: 新しいターミナルセッションを開始

source: Refresh Terminal
ja_jp: ターミナルをリフレッシュ

source: Refresh the current terminal session
ja_jp: 現在のターミナルセッションをリフレッシュ

source: Increase Terminal Font Size
ja_jp: ターミナルのフォントサイズを大きく

source: Decrease Terminal Font Size
ja_jp: ターミナルのフォントサイズを小さくします

source: Use Terminal Theme: %1
ja_jp: ターミナルのテーマを使用します: %1

source: Set the terminal theme
ja_jp: ターミナルのテーマを設定します

source: Terminal %1
ja_jp: ターミナル %1

source: JupyterLab Dark
ja_jp: JupyterLab ダーク

source: JupyterLab Light
ja_jp: JupyterLab ライト

source: Table of Contents
ja_jp: 目次

source: Toggle Auto-Numbering
ja_jp: 自動番号表示の切り替え

source: No Tags Available
ja_jp: タグがありません

source: Clear Filters
ja_jp: フィルタをクリア

source: Toggle Code Cells
ja_jp: コードセルの表示切り替え

source: Toggle Markdown Text Cells
ja_jp: Markdownテキストセルの表示切り替え

source: Show Tags Menu
ja_jp: タグメニューを表示

source: Change interface language?
ja_jp: インターフェイスの言語を変更しますか?

source: After changing the interface language to %1, you will need to reload JupyterLab to see the changes.
ja_jp: インターフェイス言語を%1に変更した後、JupyterLabを再読込みして変更を確認する必要があります。

source: Change and reload
ja_jp: 変更して再読込み
